ソフトウェア使用権許諾契約書

本使用許諾権契約書（以下「本契約書」といいます。）は、SocketDebuggerシリーズ（以下「本ソフトウェア」といいます。）に関して、
お客様と株式会社ユードム（以下「当社」といいます。）との間に締結される法的な契約書です。
お客様は本契約書の内容に同意した場合に限り、本ソフトウェアを使用できます。
尚、本ソフトウェアのダウンロードをもってお客様は本契約書に同意したものとし、本契約書は効力を生じます。

第１条（定義）
本契約においては、次の定義が適用されます。
（１） 「お客様」とは、本契約の各条項に従うことに同意した者で、かつ当社が本ソフトウェアの使用権を許諾する者をいう。
（２） 「本ソフトウェア」とは、SocketDebuggerシリーズのソフトウェアおよび付属するドキュメントをいう。
（３） 「ライセンス」とは、本契約書で許諾された範囲内において本ソフトウェアを利用することができる権利をいう。
（４） 「ライセンスキー」とは、ライセンスを許諾された場合に当社から付与する乱英数字をいう。
（５） 「試用版ソフトウェア」とは、本ソフトウェアの評価目的で利用できる１０日間限定のソフトウェアをいう。

第２条（使用権許諾）
１． 当社は、お客様が本ライセンスの購入代金を遅滞なく支払うことを条件として、ライセンスを許諾します。
     支払期日までに支払いが行われない場合、支払期日以後の利用を禁止します。
２． 当社は、お客様がライセンスを購入した時点のメジャーバージョンに対し、使用権を許諾します。
     尚、主に不具合修正を目的としたマイナーバージョンアップ版はご利用いただけます。

第３条（通知）
１． 当社からお客様への通知は、通知内容を電子メールまたは当社のホームページに掲載する等、当社が
     適当と判断する方法により行います。
２． 前項の規定に基づく当社からお客様への通知内容は、特に当社が定めない限り、それぞれ電子メール
     の送信日またはホームページへの掲載がなされた時点から効力を生じるものとします。

第４条（本契約の変更）
当社は、お客様に通知の上、本契約の内容を変更することがあります。変更内容の通知以後は、
変更後の内容を適用するものとします。

第５条（禁止事項）
お客様が、次の行為を行うことを禁止いたします。
（１） 本ソフトウェアの複製。
（２） 本ソフトウェアの改変・結合・リバ一スエンジニアリング・解析等。
（３） 本ソフトウェアの譲渡・貸与・再使用許諾。
（４） 本ソフトウェアを使用した他ソフトウェアの個人利用を越えた範囲での無断複製および無断使用。
（５） ハッキング等、本ソフトウェア及び本ソフトウェアによる解析結果を利用した違法な行為。
（６） 本ソフトウェアのライセンスキーの開示、再使用許諾または再販。 

第６条（保証範囲）
１． 本ソフトウェアは、全てお客様の責任にて選択・購入されたものであり、本ソフトウェアの機能および使用
     効果について、弊社が保証するものではありません。
２． 弊社は、本ソフトウェアを使用するにあたり生じた逸失利益、特別事情による損害、デ一タ・ハ一ドウェア
     等に生じた損害については一切の責任を負わないものとします。

第７条（権利の帰属）
本ソフトウェアに関わる著作権、所有権、およびその他一切の知的財産権は、独占的に当社に帰属し、
日本国著作権法及びその他の知的財産権に関する法律ならびに条約によって保護されています。
尚、本ソフトウェアは販売されるものでなく、当社からお客様に対し本契約にしたがって、使用権を許諾する
ものです。 

第８条（試用版ソフトウェア）
お客様が、本ソフトウェアを試用版ソフトウェアとして受け取った場合、本条の規定が適用されます。
１． お客様は、試用版ソフトウェアを評価の目的においてのみ使用することができます。
２． 当社は、試用版ソフトウェアに関し、お客様に対し一切の責任を負わないものとします。
３． お客様は、評価版ソフトウェアを第三者に対し、有償であると無償であるとを問わず、譲渡、使用許諾
その他の方法で開示し又は使用させてはならないものとします。

第９条（契約の終了）
１． お客様は、いかなる時でも本ソフトウェアを破棄することによって、この契約を終了させることができます。
２． お客様がこの契約の内容に違反した場合、当社はこの契約を解除し、お客様における本ソフトウェアの
使用を終了させることができます。その場合、お客様は本ソフトウェアを廃棄しなければなりません。

第１０条（その他）
１． お客様は、本ソフトウェアの管理にあたって、不正使用が行われないよう、注意を払うこととします。
２． 本契約は日本法に準拠するものとし、本契約書に基づく契約に関する一切の紛争については、
     水戸地方裁判所のみを管轄裁判所として処理するものとします。

第１１条（ライセンス定義）
１． ライセンス種別は「Personal」と「Business」の２種類であり、「Personal」ライセンスは個人利用目的でのみ
     適用でき、サポートサービスを受けることはできません。「Business」ライセンスは法人のお客様やビジネ
     ス利用目的を対象としており、サポートサービスを受けることができます。
２． ライセンス単位の「Machine」は、本ソフトウェアを稼働させるPC台数を指し、お客様に許諾されたライセ
     ンス数の台数を上限として本ソフトウェアを導入することができます。
３． サポートサービスは、原則電子メールでのみ受け付け、回答期限は定めません。


付則
本契約は2016年11月7日より実施するものとします。



株式会社ユードム
http://www.udom.co.jp
http://sdg.udom.co.jp
sdg@udom.co.jp
Copyright (C) 2004-2016 All rights reserved.
